Nõuded:
Suhtlemine kasutajaga peab olema realiseeritud graafilise kasutajaliidese abil.
Programm peab töötlema nii hiire kui ka klaviatuuriga tekitatud sündmusi.

Programmi akna suurust muutes peab kuvatu mõistlikult muutuma.

Erinditöötluse abil tagada, et toimuks mõistlik reageerimine (vähemalt mõnedele) kasutaja ekslikele tegevustele (nt. sisestustele).

Programm peab mingid andmed kirjutama faili ja neid failist ka lugema.
Näiteks võib tekitada logifaili ja selle põhjal korraldada käikude tagasivõtmise.

Programm peab koosnema mitmest klassist (sh. peaklass).
Programm peaks olema kasutatav ilma eriliste eelteadmisteta.
Küsimused peavad vajaliku info andma.
Hea oleks, kui programm käivitamisel annab vajaliku üldtutvustava lühiinfo.

Tehtud:
Algne kasutajaliides küsimustele vastamiseks. Sh skoori ja küsimuste lugemine
Reageerimine klaviatuurisündmusele (vastuse sisestamine).
Akna suuruse muutmisele reageerimine

Teha:
Tutvustav aken
Kokkuvõtte aken
Hiiresündmusele reageerimine (näieks vajutus nupule, mis viib kokkuvõtte aknasse)
Erinditöötlus (nt äkki tühjale sisendile reageerimine?)
Failist lugemine (küsimuseed, vastused)
Faili kirjutamine (kokkuvõte, nt kahte veergu on paigutatud kasutaja vastus ja õige vastus kõrvuti)
